Задача 1
Реалізуйте текстову гру битви героя із драконом. Герой має ім'я, яке вводиться з клавіатури. Кількість здоров'я задається програмно. Рівень атаки (числове значення) задається програмно. Рівень захисту (числове значення) задається програмно. 
Аналогічні параметри має дракон, ім'я дракону задається автоматично.

Процес бою.
Бій відбувається по раундах, які оголошуються.
На початку раунду герой вирішує атакувати чи захищатися.
Для дракона ця дія реалізується генерацією випадковго числа.

Сила атаки  і рівень захисту генерується автоматично та випадковим чином (максимальне значення атаки і захисту відповідає заданому значенню).

Бій відбувається до тих пір, поки рівень здоров'я учасників не буде рівним 0 або менше 0, після чого виводиться повідомлення про переможця.

Ситуації бою.

Співпадання атак.
У кожного учасника бою віднімається кількість здоров'я, яке рівне половині атаки супротивника.

Атака одного учасника більша за атаку іншого.
Виграє рануд той супротивник, у кого вона більша  і відповідно у програвшого учасника віднімається та кількість здоров'я, яка рівна атаці переможця.

Атака та захист
Атака зараховується тільки тоді, коли вона більша за захист опонента (віднімається кількість здоров'я, яка рівна різниці атаки та захисту). У іншому випадку атака вважається відбитою.

Два захиста
Нічия.

Програма має використовувати стандартні та створені модулі.
Врахувати всі можливі ситуації, які можуть виникнути у процесі гри.
